翻译：key petyo 蛮牛  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
我叫沃思·马德尔
要是你弱到毫无价值 绝不轻饶哦
重力操控
我没空陪你玩
重力魔法吗 真让人惊讶
这么一来也能稍稍有点乐子吧
重力操控
没用没用
泥人偶 也就是说得击溃他的本体
那也很简单 只要把这一带都…
重力操控
很遗憾 爆裂
脚被固定住了 什么时候做的
说到重力魔法就是克莱恩家族
你有很好的血脉 太可惜了
正好 来七魔牙吧 目前看来你素质不错
足够当下位成员了 而且看你自身这么可怜
你明明有才能但是环境太差了
周围的人是很重要的
周围都是烂货的话自己也会腐烂的
你想说什么
你心里清楚就别反问我
我是说和阿多拉的垃圾一起你也会烂掉的
人啊 就是要和自己同水平的人抱团
和没有价值的人厮混你的价值也会降低
七魔牙很不错 大家都充满才能
而且在教育 魔具 魔药等让魔法能最大限度活用的环境也很完备
变强的环境啊 我信念的强大不是会被环境左右的半吊子的东西
听不懂吗 我是说你不过就是二流
二流 你知道你在说什么吗
重力操控
这家伙在侧面的墙上施加重力
你再怎么做也没用
我在墙和地板下面用泥做了缓冲的空间吸收冲击
重力魔法得有让人能撞上去的东西才行
只要你看不透这点你就无法…
这家伙用重力把刚刚的瓦砾打过来
这家伙早就发现了重力魔法对我没用
你是不是说环境好就会变强
按你的理论来说的话 那还是我所处的环境更优越啊
我很强
出生就有二线 魔力总量也是周围的杂鱼没法比的
初中就进入了这个伊斯顿魔法学校
理所当然地加入了七魔牙
接受着只有雷安宿舍顶尖的人才能接收的魔法教育
没错 我强是理所当然的 没理由不强
我不可能不强…
看来你相当自傲啊 一年级的
这就觉得赢了我吗
这是从其他学生那抽取的魔力浓缩液
只有在我们七魔牙能领到这种浓缩液
魔力一口气暴涨了
现在我就在这里证明 谁才是正确的
土魔法 二阶段
泥土恶魔
魔法是有阶段的 基础魔法 固有魔法
然后往上发展一级是条件魔法
但是二阶和这些只有一线能用的魔法不同
是在二线的人之中也只有一部分人能用的高等魔法
没错 只有有价值的一小部分人才能使用
听好了 沃思
人的价值是由他在世界上多成功决定
有价值的人
也就是说在这个魔法代表一切的世界里
魔法就决定了一个人的价值
有价值的人
有魔法才能的人才有价值 没才能的人就没价值
不对 我不止是才能
现在所拥有的的地位是靠我自己获取的
我是有价值的人
这个魔法是和没有价值的劣等生混在一起的你
一生都无法到达的领域
你说他们是劣等生
看来你一点都不明白
因为他的话我回想起了我什么对我来说才是重要的
我没那么聪明 可以把一切都合理思考
能说他们是劣等生的只有我
重力操控 二阶段
酷刑浮标
泥土恶魔动弹不了了…
这些柱子是
没错 这些柱子每个都会产生强大的重力
向着柱子本身
所以这个被柱子所包围的怪物
会被四周的重力所拉扯 然后瓦解
我的最大魔法输了
我居然会输
我可是…
得到宿舍首席承认了
你的目标是伊斯顿的首席
只是进入魔导局就没有制造你的价值了
你明白吗 对我来说你还没有价值
到什么时候你才能成为产生价值的人
我是没有价值的
是你的吗 刚才掉在地上了
用的很多嘛 那本参考书
你所谓人类的价值到底是什么
对我父母来说社会地位是他们最大的价值
看你的言行和我的成长环境也没太大差别
我将来想要成为歌手
在那个环境里 乍一看像是才能和地位才是价值似的
我并不这么认为
你一定觉得我一定不行吧
但是我觉得认定了去努力是很重要的
你的言行全部都让我很不快
不过你的努力我会给与承认
是啊 我并不是想成为有价值的人
其实只是…
臭小鬼 谁拜托你承认我了
凭你是无法战胜我的
加速
明白了吗 这压倒性的差距
在这份差距面前还要向我挑战的话
我也不会留情
没有关系 这没有关系
为了和家人和平生活吗
真是让人作呕
和我在相同境遇下还有这种想法
看来你成长的环境真是非常不错呢
好吧 让我见识一下你的真本事吧
这是抽取魔力的魔法道具
再过30分钟你朋友就会失去魔力
印记消失 一生都无法使用魔法
如何 你的朋友将会变成和你一样
高兴吧
你这话是认真的话 我会把你那副面具给砸碎
真是强势呢
我知道了 那我就不客气了
加速立场
诉说理想谁都能行
但说到底你也只能说而已
说到底你还是没法保护任何人
剑拔不出来
抓到你了
难道说是靠腹肌用力
我的腹肌很结实吧
你那只红色的眼睛难道说是
充血了?
你不知道吗 这只眼睛的事
是的 对不起
请不要道歉
好的
这只眼睛是邪之眼
能令对方暂时无法使用魔法的恶魔之眼
对魔法既是一切的这个世界来说
我是被视为畏惧的对象被人所忌讳
总感觉对不起
这个眼睛对我没用
没关系
对使用魔法的人来说我可以说是天敌
一直被人厌恶 受人恐惧
不止是周围的人甚至父母也是
不过你这种受周围人善待的人一定不会相信的
这个世界有些人是不出才生更好的
加速 二阶段
立场领域
箭头
吃惊吗 自己的速度变慢了
这个空间会让除了以外的对象减速
相应对我产生加速
不会有第二次机会了 这下真的要结束了
他想干什么
减速了还有这威力 可就这点本事可没法处理我的攻击
原来是这样 刚才砸碎地面是为了限制我的移动
暂且后退重振旗鼓… 我的脚…
第二次机会来了
全肌肉魔法 飓风冲击
我的二阶魔方竟然会败给这种莫名其妙的暴力
臀肌
实力不在一个次元上
要是我输了 我就失去了存在的理由
加速
前腕肌
股四头肌
胸肌
髂腰肌
竖脊肌
我不禁会这么想
如果我能作为一个普通人出生
自我懂事以来就已经有这只眼睛了
父母相当受惊
毕竟它是否定了神赐予的魔法的恶魔之眼
就像没有印记的孩子会被抹杀一样
在这个世上我也是异类
父母为了不让其他人知道我的存在
一直把囚禁在家中的地下室
每次到点外面就会送来食物
这种生活一直持续了很久 突然有一天…
父母想要杀了我
大概因为有我这种孩子让他们难以接受吧
我发现了 我就不该诞生在这世上
而阿贝尔大人需要这样的我
即便只是作为有利用价值的道具
可我连这点期待都无法回复
我又变回了不被需要的人
大概我就是你所说的那种受眷顾的人吧
我无法理解你的心境
所以如果你不介意的话 跟我成为朋友吧
你还真是个直率的好孩子
说实话让我很羡慕
不过不可能的 只要这眼睛还在
你的想法总有一天会变的
但看在你的这份温柔上 给你一个忠告
不要前进了
你无法战胜阿贝尔大人
他的实力远不止跟你见面的时候那样
就算你能从容战胜我…
多谢你的忠告 不过怎么我都还是得把他痛扁一顿
而且我的想法是不会变的
不管你的眼睛在这个世上受到何种厌恶
因此被周围的人怎么评价 我对你的态度都不会变
因为不会用魔法的我 爷爷一直就是这样教导我长大的
下次一起吃泡芙吧
再见
有趣的人
下集
马修·班迪特与神觉者